## Ответы на вопросы
1️⃣ Функция четности целого числа

🔹 Предоставленная реализация:

✅ Плюсы предоставленной реализации: 

    1. Выполняет необходимую функцию(определяет четность числа) 

    2. Минимум кода 

❌ Минусы предоставленной реализации: 

    1. Отсутсвие проверки на тип принимаемого значения. 

    2. Название функциии. Согласно PEP 8, название функций должны состоять из маленьких букв, а слова разделяться символами подчеркивания. 

    3. Отсутсвие аннотации типов. 

🔹 Моя реализация: 

✅ Плюсы моей реализации: 

    1. Выполняет необходимую функцию(определяет четность числа). 

    2. Добавлена проверка на тип принимаемого значения. 
    
    3. Присутсвует аннотация типов. 
    
    4. Название функции соответсвует PEP 8. 

❌ Минусы моей реализации: 
    
    1. Сильно больше кода по сравнению с предоствленной реализацией. 

2️⃣ Циклические буфера FIFO 

🔹 Реализация на основе Queue: 

✅ Плюсы: 

    1. Используется Queue, который имеет встроенные методы для работы с ограниченной очередью. 

    2. Минимум кода, не надо вручную управлять индексами. 

    3. Готовые проверки full и empty. 
❌ Минусы: 

    1. Доступ к элементам медленнее, чем к элементам списка. 

🔹 Реализация на основе list: 

✅ Плюсы: 

    1. Встренная структура данных, доступ к элементам списка быстрее, чем у Queue. 

❌ Минусы: 

    1. Ручное управление индексами head, tail, а так же ручное поддержание количества элементов count. 

    2. Необходимость реализации собственных методов по удалению элемента. 

    3. Необходимость собственной реализации методов full и empty. 

    4. Неэкономное использование памяти, даже если буффер пуст, список будет заполнен элементами None. 

🔹 Так же приведено 2 реализации с переопределенным методом add_item(). В первых двух реализациях при попытке добавить элемент в заполенный буфер возбуждается исключение. В последних двух реализациях при добавлении элемента в заполенный буфер будет происходить перезапись самого старого элемента на добавляемый.

3️⃣ Алгоритм сортировки

Мной был выбран алгоритм сортировки "Сортировка слиянием", данный алгоритм имеет временную сложность O(NlogN) в среднем и худшем случае, однако использует O(N) памяти.
Так же во время выбора алгоритма еще рассматривался алгоритм "Тони-Хоара", данный алгоритм так же имеет временную сложность O(NlogN), однако не использует дополнительной памяти. 
Однако в задании указано, что нам необходим самый быстрый алгоритм и числа могут быть уже отсортированными! При уже отсортированных числах сортировка "Тони-Хоара" в худшем случае будет иметь временную сложность O(N^2). Именно поэтому мной был выбран алгоритм сортировки "Сортировка слиянием".

